One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lady Toki, we just received news of Lord Oden's death...
Toki-sama, nos acaban de informar que Oden-sama ha muerto.
They say that he died a hero...
Dicen que sus momentos finales fueron gloriosos.
"Toki...
Toki, mi final está cerca.
If I fail to defeat him...
Si no consigo vencerlo,
one who can defeat Kaido will not appear for some time.
tendrá que pasar mucho tiempo para que aparezca alguien capaz de derrotar a Kaidou.
Twenty years from now,
Dentro de veinte años,
That means, after twenty years,
Es decir, dentro de veinte años,
They will be the ones to strike down Kaido!
Serán ellos quienes derroten a Kaidou.
A long winter is coming to Wano.
El País de Wa caería en un largo invierno.
Toki, I want you to use your power...
Toki, quiero que uses tu poder...
if I am to die."
...si muero.
I entrust you with Enma and Ame no Habakiri.
Te dejo la Enma y la Ame no Habakiri.
Give these swords to our children.
Dales mis espadas a nuestros hijos.
I think they're still a little too young to handle a sword...
Creo que es peligroso que manejen una espada siendo tan jóvenes.
Are you not sad? I have been sentenced to death!
¿No estás triste?
You are indeed my wife!
¡Esa es mi mujer!
My tears would only amuse you.
Si lloro, te reirás de mí, ¿verdad?
Keep watch, Oden.
Oden-san, por favor,
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
Iza alto la vela para zarpar...
Riding on the wind
...y surcar los vientos.
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Si tienes determinación, no te des por vencido.
So don't you grow disheartened
No daré marcha atrás.
Laugh the tears away through the storm
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
That’s what your friends are there for
Mira, tienes compañeros.
Y’know there’s no point in fronting,
No necesitas hacerte el fuerte.
Even in the face of utter darkness
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
vamos, afronta la situación.
Together you know that we’ll never lose a fight
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
All great journeys starts with a single step
Sé valiente y da ese paso.
DREAMIN’ ON
No dejes de soñar.
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Raise the flag we swore to defend
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
We’ll never stop until we’ve reached the top
Continúa luchando.
Just be true to yourself until the end
Sé "tú mismo"...
Set sail and grab it, DREAMIN ON
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Up you go!
¡Arriba, arriba!
Stop! That's too high, Oden!
¡Para, es peligroso, Oden!
Even from way up here in the sky, you can't see everything.
Ni siquiera desde el cielo podemos verlo todo.
That is what the world is like, Momonosuke and Hiyori.
Así es el mundo, Momonosuke, Hiyori.
Feast your eyes! You will not find sights like these in Wano.
Observen muy bien, es un paisaje que no encontrarán en el País de Wa.
It shines just like treasure!
Es muy brillante, parece un tesoro.
Treasure, huh?
¿Un tesoro?
Funny you would mention that.
¡Qué curioso que lo describas así!
You are indeed my son.
¡Como era de esperar de mi hijo!
Broaden your knowledge, Momonosuke.
Amplía tus conocimientos, Momonosuke.
I shall teach you everything I know.
Te enseñaré todo cuanto sé.
What type of girls do you like?
¿Qué clase de chicas te gustan?
He's too young for that!
¡No te adelantes tanto!
Just think of people as fish cakes and slice them up, Momonosuke!
¡Corta a la gente como si fuese chikuwa, Momonosuke!
What are you teaching him?!
¡No enseñes así!
You have improved, Hiyori.
¡Mejoraste mucho, Hiyori!
I like that song!
Me gusta esa canción.
Really?!
¿Sí?
It's called Moon Princess!
Se llama Tsukihime.
I'll try to get even better!
Mejoraré más.
What a beautiful song.
Qué canción tan hermosa.
Please play it at my funeral.
Tócala en mi funeral.
Hey, Momo!
¡Oye, Momo, no hagas llorar a tu hermana!
You made her cry!
¡Tú la hiciste llorar!
From what I said earlier?
¿Por lo de antes?
Sorry, I was just kidding!
Lo siento, era una broma.
You were?!
¿De verdad?
I will not die!
No moriré.
How was the outside world?
¿Cómo es el mundo exterior?
Well, long story short...
En pocas palabras,
it was the best adventure ever!
fue la mejor aventura de todas.
Did you stop by Zou?
¿Visitó Zou?
Yes! I did indeed!
Sí, por supuesto.
The minks are tough warriors.
Los mink son guerreros fuertes.
Keep that in mind, guys.
No lo olviden.
When in a pinch, head for Zou!
Si es necesario, vayan a Zou.
I am certain they will be of tremendous help.
Seguro que les ayudarán mucho.
Lord Oden, what do you mean by "in a pinch"?
Oden-sama, ¿cuándo sería necesario eso?
What do I mean? A pinch is a pinch.
Pues cuando sea necesario.
I am counting on you two as well.
Cuento con ustedes dos.
Meow I'm embarrassed.
Me hace sonrojar.
Let's work even harder, Cat.
Trabajemos aún más duro, gato.
Everyone!
Tranquilícense, por favor.
I collected all of these for you.
Conseguí esto para ustedes.
Well, now!
¡Vaya!
For the future of this country, you all must survive!
¡Por el futuro del país, deben sobrevivir!
We are in your debt, Shinobu.
¡Gracias, Shinobu!
What a boon.
¡Nos has sido de gran ayuda!
Please, do not mention it...
No, no fue nada.
We are heading to Oden Castle in Kuri!
Iremos a Kuri, al Castillo Oden.
Follow me!
¡En marcha!
– Yeah!
¡Sí!
Say, Sir Kin...
Oiga, Kin-sama...
Do you think I can be a retainer for the Kozuki Clan?
¿Me da permiso de volverme sirviente de los Kouzuki?
We are all self-proclaimed retainers.
Todos nosotros nos unimos por decisión propia.
The choice is yours!
Eso lo decides tú.
Thank you!
¡Sí!
I found them! Here they are!
¡Los encontré, están aquí!
Wipe out the Kozuki bloodline!
¡Maten a los descendientes de los Kouzuki!
Kiku!
¡Kiku!
Right!
¡Sí!
Shut up!
¡Cállate!
What?!
¿Qué?
You traitorous bastard, sympathizing with enemies!
¡Te preocupas por los enemigos, ¿eh, traidor?!
Are you-gara the spy that Kaido was talking about, Dog?!
¿Eres tú el espía del que Kaidou hablaba, perro?
Screw you!
¡No fastidies!
This all happened because you provoked Kaido and Orochi!
¡Esto es tu culpa por provocar a Kaidou y a Orochi!
You-gara might as well have killed Lord Oden!
¡Se podría decir que tú mataste a Oden-sama!
What?!
¿Qué has dicho?
I will take everyone to Zou!
¡Yo los guiaré a Zou!
If I let you, we'd all be dead before we got there!
¡Si lo dejo en tus manos, moriremos todos antes de llegar a Zou!
Inuarashi! Nekomamushi!
¡Inuarashi, Nekomamushi!
That's enough!
¡Ya basta!
Doggy! Kitty!
¡Perrito, gatito!
Those idiots!
¡Qué idiotas!
Let go of me!
¡Suéltame!
What is that?!
¿Qué es eso?
Leave them to their fate! Time is of the essence!
¡No vayan a ayudarlos!
Too many enemies...
¡Son demasiados enemigos!
Give me a hand, Ashura!
¡Ayúdame, Ashura!
Okay!
¡Sí!
Denjiro! Ashura!
¡Denjiro, Ashura!
I can go to their aid!
¡Iré a ayudar!
Run!
¡Corred!
To Oden Castle!
¡Rumbo al Castillo Oden!
Use fire arrows!
¡Disparen las flechas de fuego!
Mother...!
Madre...
It will be all right!
No se preocupen, me aseguraré de que escapen.
Mother!
¡Madre!
What is your name?
¿Cómo te llamas?
I'll fall!
¡Me caigo!
It's too high! I'm scared...
¡Tengo miedo, está muy alto!
I'll die!
¡Voy a morir!
Your father was a fool of a lord.
Tu padre era el gobernante tonto.
The Kozuki Clan will end with your death...
Tu muerte pondrá fin a los Kouzuki.
No, it won't!
¡Te equivocas!
Your father is a great man, and you will...
Tu padre es un gran hombre y tú serás...
My father was a great samurai...
¡Mi padre era un gran samurái!
and the one you are holding...
¡Y yo soy...
is the man who will one day lead this country!
...quien gobernará este país...
Hollow words and a dream someone put in your mouth...
Palabras vacías y el sueño que alguien más te dijo.
I didn't know you were so young...
No sabía que fueras tan joven.
Father!
¡Padre!
I've lost interest...
Perdí el interés.
I can't believe that's Oden's son!
No puedo creer que ese sea el hijo de Oden.
Join the ashes of this burning castle!
¡Muere calcinado junto con el castillo!
Please forgive me!
¡Lo siento mucho!
Even though we were with him...
¡Estábamos allí y permitimos que frente a nuestros propios ojos, Oden-sama fuera...!
Raise your heads.
Alcen la cabeza.
Lady Toki, this place is dangerous! We must leave!
¡Toki-sama, este lugar es peligroso!
I am staying.
Yo me quedaré.
You cannot!
¡No lo haga!
Let us leave the castle together!
¡Salga de aquí junto con nosotros!
Lady Toki!
¡Toki-sama, la protegeremos mientras sigamos con vida!
You must escape... to the future.
Huyan al futuro.
The future?
¿Al futuro?
Don't let her get away!
¡Que no escape!
Kill her!
¡Mátenla!
Damn!
¡Maldición!
Toki, you are seeking after it too, are you not?
Toki, tú también lo estás buscando, ¿verdad?
From 800 years ago, seeking the day when the world turns upside down...
Desde hace ochocientos años, buscas el día en el que el mundo cambiará.
Just jump twenty years into the future!
En ese caso, salta veinte años hacia el futuro.
What you seek is–
Lo que buscas...
No dinner for you today, Oden.
Hoy te quedas sin cenar, Oden-san.
What?!
¿Qué?
Well, I earn no money, so it stands to reason...
Bueno, no gano dinero, así que era de esperar.
That is not why!
¡No es por eso!
What?! Then I do not understand...
¿Qué?
What you said to me was truly awful!
¡Me acabas de decir algo horrible!
Bakura Town Kuri
KURI, PUEBLO BAKURA >>> BAKURA TOWN >>>> TEXTURE >>>> TEXTURE END >>> BAKURA TOWN END
I'm scared, Grandma.
Tengo miedo, abuela.
Something feels different tonight...
Esta noche es distinta.
It's over...
Estamos perdidos...
We'll receive divine punishment...
Recibiremos el castigo divino...
because we didn't put our faith in the Kozuki Clan and Lord Oden.
...por no confiar en los Kouzuki ni en Oden-sama.
The endless night begins...
Comenzará una noche sin fin.
Oden...
Oden-san, vine huyendo desde el pasado.
I always thought if I jumped to the future, someone would...
Siempre pensé...
would do it...
alguien aparecería...
Lady Toki.
¡Toki-sama!
You are the moon, unaware of the approach of daybreak.
"Tú, que eres la luna que desconoce el amanecer,
May your purpose be fulfilled...
si tu propósito se hiciese realidad,
and cast nine shadows on the night woven of twenty years.
después de que veinte años se hayan acumulado,
Then you shall know the brilliance of dawn!
...para hacer que conozcas la deslumbrante luz del amanecer".
Oden...
Oden-san...
I told you to boil the water!
¡Les dije que dejaran que el agua hirviera!
It's already boiling, Lord Orochi!
Ya está hirviendo, Orochi-sama.
No, it isn't!
¡No es cierto!
It's cold!
¡Está fría!
It's cold, it's cold...
Qué frío...
It's hot!
¡Quema!
Lord Orochi, it's already scalding hot!
¡Orochi-sama, ya está ardiendo!
You'll get burned!
¡Se quemará!
Shut up!
¡Cállate!
I'm so cold!
¡Tengo frío!
I can't stop shaking!
¡No puedo dejar de temblar!
Bring me the bones of the Kozuki samurai!
¡Tráiganme los huesos de los samuráis que servían a los Kouzuki!
Why can't you find them?!
¿Por qué no los encuentran?
Show me proof of their deaths!
¡Quiero tener evidencia de que están muertos!
"Twenty years"?
¿Veinte años?
Lady Toki...
Toki-sama,
Are they alive?
¿están vivos?
Princess! This is the Kappa Dance!
Princesa, este es el baile del kappa.
Hey, you!
¡Oye, tú!
Look at what the cat dragged in!
¡Pero qué mugroso andas!
Do you really live here in the capital?
¿De verdad eres habitante de la capital?
Hey, please wait!
¡Oye, espera, por favor!
You're quite strong!
Eres muy fuerte.
Where are you from?
¿De dónde eres?
Let us be your followers!
¡Seremos tus subordinados!
What's your name?
¿Cómo te llamas?
My name?
¿Mi nombre?
Let's see...
Veamos...
Kyoshiro!
Kyoushirou.
yoshiro Kyoshiro
>>> KYOSHIRO
Kyoshiro
KYOUSHIROU
So you guys are the Kyoshiro Family...
Conque ustedes son la familia Kyoushirou.
Yes, lord!
Así es.
Lift up your head!
Alza la cabeza.
I've heard good things about you.
Conozco su reputación.
How would you like to serve as my guard?
¿Te interesaría ser mi guardia?
It would be an honor, Lord Orochi!
Sería un honor, Orochi-sama.
Good, good! That's great!
¡Muy bien, muy bien!
In that case, money, women, soldiers...
Además, dinero, mujeres o soldados...
I can provide everything you need!
Puedo proporcionar todo cuanto necesite.
Very nice! Very nice!
¡No tengo objeción alguna!
Too good to be true! Who is he?!
¡Es demasiado hábil para ser cierto!
He's well connected and knows how to fight!
Es muy astuto, además, es fuerte.
A man of chivalry has stepped up to fill Boss Hyogoro's shoes!
¡Ha aparecido el sucesor del jefe Hyougorou!
The Kyoshiro Family dominates the Flower Capital!
La familia Kyoushirou ahora domina la capital.
He has a weakness, too!
Pero tiene un punto débil.
Yeah, he always looks sleepy...
Sí, siempre se ve con sueño.
So people call him Napping Kyoshiro!
Por eso le dicen Kyoushirou, el Durmiente.
Probably too much nightlife!
Tal vez se divierte mucho de noche.
It's the Witching Hour Boy!
¡Es Ushimitsu Kozou!
He stole money from the storehouse!
¡Robó el dinero del almacén!
The Witching Hour Boy
USHIMITSU KOZOU
Lady Hiyori!
¡Hiyori-sama!
Your Highness!
¡Princesa, ¿adónde fue?!
Boss!
¡Jefe!
A cute girl has been hanging around out front...
Hay una niña linda en la entrada.
She must be an orphan who slipped into the capital...
Seguramente sea una huérfana que se infiltró en la capital.
The poor thing is starving...
La pobre se muere de hambre.
This must be hard to understand...
Debe ser duro de comprender.
What?! Denjiro?!
¿Qué?
Yes, it is true.
Así es, Hiyori-sama.
Denjiro...
Denjiro...
I see... So Kawamatsu took care of you.
Ya veo, fue Kawamatsu, ¿eh?
My face is possessed by the phantom of wrath...
Un demonio llamado ira atormenta mi cara.
to the point that even Kin'emon and the others wouldn't recognize me.
Tanto que ni siquiera Kin'emon y los demás me reconocerían.
But that suits my purposes!
¡Es justo lo que queremos!
Until the day of the decisive battle...
Hasta que llegue el día de la batalla decisiva,
do not tell anyone about me, even our allies.
le pido que no le hable de mí a nadie, ni siquiera a nuestros aliados.
In place of Kawamatsu, I will protect you from now on!
A partir de hoy, seré yo quien la proteja en lugar de Kawamatsu.
You must now call yourself Komurasaki!
Hágase llamar Komurasaki, por favor.
Take this, Sir Witching Hour.
Toma esto, Ushimitsu-san.
Do not be reckless...
Otra imprudencia...
I will make sure to distribute it in Ebisu Town.
Me encargaré de distribuirlo en Ebisu.
Listen.
Escuche, como le he dicho muchas veces,
Orochi is obsessed with you...
¡Orochi está enamorado de usted,
but unaware that you are Lord Oden's daughter...
pero no sabe que usted es hija de Oden-sama!
That must be tough for you.
Debe ser duro, ¿verdad?
In case of an emergency, I will tear Komurasaki away from Orochi with death.
En caso de emergencia, tendré que matarla para alejarla de Orochi.
And convince the people of the Flower Capital that Komurasaki is dead.
Haremos que los habitantes de la Capital de las Flores crean que Komurasaki ha muerto.
I will be fine. We are so close...
Ya queda poco, estaré bien.
It has almost been...
Ya casi se cumplen los veinte años.
And now it's almost the present day...
Así, volvemos al presente.
A few months before Luffy's raid on the night of the Fire Festival...
A unos meses antes del ataque que Luffy realizará durante la noche del Festival del Fuego.
A Few Months Before the Fire Festival
UNOS MESES ANTES DEL FESTIVAL DEL FUEGO UNOS MESES ANTES DEL FESTIVAL DEL FUEGO
They're here!
¡Han llegado!
The ghosts are really here!
¡Los fantasmas de verdad han llegado!
So Toki's power was real!
¡La habilidad de Toki era real!
Kin'emon, Kanjuro, Raizo, Kikunojo, and Momonosuke...
Kin'emon, Kanjuro, Raizou,
Five of them!
¡Los cinco!
They jumped from that day twenty years ago!
¡Saltaron en el tiempo desde aquel día de hace veinte años!
Is there really a power like that?
¿De verdad existe esa habilidad?
From that burning castle?
¿Escaparon de ese castillo en llamas?
It's not just someone's idea of a joke to freak you out?
¿No será una mentira para asustarte?
Look!
¡Mira, mira esta carta!
Look, look...
¡Mírala bien!
Go monitor the sea coast!
¡No dejen de vigilar la costa!
Someone will try to leave the country!
¡Intentarán escapar del país!
– My lord!
¡Sí!
If they're alive, don't finish them off.
Bueno, no los maten.
After twenty years, there's something I wanna ask the remnants of the Kozuki...
Hay algo que quiero preguntar a los sobrevivientes de los Kouzuki ahora que han pasado veinte años.
At any rate, your spy is quite competent.
Sea como sea, tu espía es bastante bueno, ¿eh?
Listen, he's a trustworthy man...
Escucha, es un hombre digno de confianza.
He was born and raised in a theater troupe.
Nació y creció en una compañía teatral,
But one day,
pero, cierto día,
as a result of persecution in Wano,
debido a la persecución que hubo en el País de Wa, perdió a sus padres en pleno escenario.
They're kin of the daimyo killer!
¡Son familiares del asesino de daimios!
Yeah! Yeah!
¡Sí!
He survived by constantly changing masks.
¡Sobrevivió interpretando personajes!
You're a descendant of the Kurozumi Clan's main family?!
¿Eres descendiente de la casa principal de los Kurozumi?
That's right.
¡Así es!
I erased your parents' murderers from existence.
¡Maté a quienes asesinaron a tus padres!
But the curtains have only just risen on our tale of revenge!
¡Pero la venganza recién empieza!
Live your life as a true Kozuki retainer,
¡Vive como si de verdad fueras sirviente de los Kouzuki...
and die as a Kozuki retainer without a single soul noticing!
...y, sin que nadie lo sepa, muere también como sirviente de los Kouzuki!
That's the important role you've been given on this grand stage!
¡Te ha tocado un papel importante en esta gran obra!
Can you play the part?
¿Podrás interpretarlo?
I've been looking for a place to die...
Estaba buscando un sitio donde morir.
It would be an honor.
Es un honor.
His only pleasure is to play someone else.
Su único placer es transformarse en alguien diferente.
he brought out twice the amount that I asked for.
él me daba el doble de lo que yo pedía.
I could ally with you only because I had that money...
Ese dinero fue lo que permitió que me aliara contigo.
I'm sure the information about that fool Oden's raid was helpful for you, too.
Seguro que te sirvió la información confidencial sobre el ataque que realizaría el gobernante tonto de Oden.
He was such a fanatic...
Su locura llega a tal grado...
that he was truly ready to die...
...que estaba dispuesto a morir...
with Oden and the others in the execution.
...con Oden y los demás en la ejecución.
He has no will of his own.
No tiene mente propia.
Until I stop him, he'll live as a true Kozuki retainer,
A menos que yo lo detenga, seguirá viviendo como un seguidor de los Kouzuki...
discreetly sending information all the while.
...y enviándonos toda la información que sepa...
He's so faithful, it's almost eerie.
...de un modo aterradoramente leal.
Flower Capital Present Day
CAPITAL DE LAS FLORES, EN LA ACTUALIDAD
And now, the legend of the samurai has passed down to posterity.
La leyenda de ese samurái ha pasado a la posteridad.
It's been twenty years since Kozuki Oden's tragic death.
Han transcurrido veinte años desde la desgarradora muerte de Kouzuki Oden.
This is the tale of two fated rivals, the Kozuki and the Kurozumi,
Esta es la historia de la enemistad entre los Kouzuki y los Kurozumi...
and the pirate Kaido!
...y también del pirata Kaidou.
To fulfill Kozuki Oden's dream of opening up the borders...
Para hacer realidad el anhelo de Kouzuki Oden de abrir las fronteras,
the samurai retainers leaped twenty years into the future.
los samuráis viajaron veinte años al futuro.
For months, they risked their lives to recruit allies who would fight with them.
Durante meses arriesgaron sus vidas reclutando aliados.
Their persistence was rewarded because 4,200 people stood up to fight!
Su insistencia tuvo premio...
With weapons and ships!
¡Las armas y los barcos están listos!
Troops now gather at Tokage Port,
Hoy, los soldados que participarán en la invasión...
ready for the raid at twilight, the night of the Fire Festival.
...se reúnen en el Puerto Tokage durante el atardecer previo al Festival del Fuego.
Head for Onigashima!
¡Rumbo a Onigashima!
Kaido...
¡Vayamos a patearle el trasero...
We're gonna kick your ass!
...a Kaidou!
– Yeah!
¡Sí!
That's how it was supposed to be...
Bueno, se suponía que sería así.
Stop, all of you!
¡No lo hagáis!
Taking that small boat is suicide!
¡Tomar ese bote es lo mismo que suicidarse!
If we miss this opportunity...
¡Si dejamos pasar esta oportunidad,
we will have to wait another year.
tendremos que esperar un año más,
Do not go!
¡No vayáis!
I forbid you to go!
¡Os prohíbo que vayáis!
Kin'emon!
¡Kin'emon, Ashura!
None of the expected 4,200 troops arrived,
No apareció ninguno de los cuatro mil doscientos soldados que se suponía que vendrían...
and there were signs of destruction at the port...
...y, en el puerto, hay rastros de devastación.
The weather is raging!
¡Además, hay una tempestad...
There is no way out!
...y no hay escapatoria!
Wait! Are you all just giving up?!
¡Esperad!
Everyone!
¡Muchachos!
We are not giving up, Lord Momonosuke!
¡No vamos a rendirnos, Momonosuke-sama!
Our low numbers will allow us to sneak in,
Aprovecharemos que somos pocos y nos infiltraremos...
and point a sword at Kaido's neck before anyone realizes!
Así podremos rebanar a Kaidou sin que nadie se dé cuenta.
As long as we live, we will not give up!
Mientras haya vida, no nos rendiremos.
Something is not right!
¡Esto no es normal!
This means our plan has been leaked... again!
¡Quiere decir que alguien filtró nuestro plan...
I was thinking... No, I am sure everyone was thinking the same!
Estoy seguro de que todos hemos pensado lo mismo.
I did not want to consider it...
Me negué a creerlo,
but one of us is probably a spy!
pero es probable que uno de nosotros sea un traidor.
At this point, I do not even want to know!
A decir verdad, no quiero ni saberlo.
Sir Kin! This is unlike you!
¡Kin-sama, esto no es propio de ti!
You find the spy, cut them down, and move on!
¡Hay que encontrar al espía, acabar con él y seguir adelante!
Otherwise, we cannot move forward!
¡Si no, no podremos avanzar!
There is no way they will confess!
¡Dudo que confiese!
Kiku is correct, Kin!
Kiku tiene toda la razón, Kin.
Let us clear it all up!
¡Kin, debemos aclararlo todo!
By acknowledging that it was me!
Admito que el espía soy yo.
Kanjuro?!
¿Kanjuro?
That's not funny...
¡No es momento de bromas!
We were almost boiled to death together!
¡Casi morimos hervidos!
That we were.
¡Así es!
And I could have fulfilled the role of a lifetime if we had all died!
De haber muerto, habría sido un final digno para mi interpretación.
One of the Nine Red Scabbards...
Uno de los Nueve Vainas Rojas...
Kanjuro of the Evening Shower who pledged his loyalty to Oden...
Kanjuro, Lluvia de la Noche, quien juró lealtad a Oden.
That man was nothing but a facade!
Ese hombre jamás existió.
I shared joys and sorrows with all of you every day and earned your complete trust...
Compartimos alegrías y tristezas, y me gané su confianza.
I never hated any of you and meant you no harm.
No odiaba ni quería lastimar a nadie.
I just kept sending information to Lord Orochi...
Lo único que hice fue compartir información con Orochi-sama.
So you would claim it has all been a lie from the very beginning?
¿Dices que, desde el principio, todo fue una farsa?
Why would you do that?!
¿Por qué hiciste eso?
My real name is...
Mi verdadero nombre es...
Kurozumi Kanjuro!
...Kurozumi Kanjuro.
Need I say more?
¿No es motivo suficiente?
The first plan was leaked...
El primer plan no lo filtraron...
not because Law's men let it slip...
...los subordinados de Law.
Yasuie covered it up beautifully...
Yasuie lo solucionó estupendamente...
and changed the rendezvous point in exchange for his life.
...al sacrificar su vida para que pudieran cambiar el sitio donde se reunirían.
That was impressive...
Como era de esperar de él.
But once I got the message, his death became meaningless.
Pero su muerte fue en vano porque al final me enteré del nuevo sitio.
When Jack showed up at the elusive Zou without a vivre card,
Cuando Jack apareció en Zou, adonde no se puede llegar sin Vivre Card,
you wondered why, didn't you, Inuarashi?
te pareció extraño, ¿verdad, Inuarashi?
Why did you not suspect any of us?!
¿Por qué no sospecharon?
How could you not realize it was one of your own?!
¿Por qué no sospecharon de los suyos antes de que pasara esto?
You knew something was off!
¡Siempre habían notado que todo era sospechoso!
Hey, it was true!
Oigan, es verdad.
Lord Orochi said there'd be a group of enemies heading to Onigashima in a boat!
Tal y como dijo Orochi-sama, hay un grupo de personas yendo a Onigashima en bote.
That's too hilarious!
¡Qué ridículos!
No way! They really are the Red Scabbards from way back!
¡No me lo creo!
And one of them is our spy!
¡Y uno de ellos es nuestro espía!
Would that be you?!
¿Eres tú?
Yes, indeed.
Efectivamente.
Kanjuro!
¡Kanjuro!
Taking my secret to our watery grave would have been my dream performance,
Como actor, habría sido un placer...
but then Lord Orochi stopped me.
pero Orochi-sama se rehusó.
He said, "Good job. The play is over.
Me dijo que había hecho un buen trabajo y que la obra había terminado.
Bring Momonosuke to Onigashima!"
"Trae a Momonosuke a Onigashima".
Kin'emon!
¡Kin'emon!
Lord Momonosuke!
¡Momonosuke-sama!
How did Kanjuro get back to the port?!
¿Cómo llegó Kanjuro al puerto?
Then this is...
Entonces, esto es...
A drawing?!
¿Un dibujo?
The Kanjuro that we know can't draw like this...
El Kanjuro que conocemos no es capaz de dibujar algo así.
Wow, you guys.
¡Cielos, chicos!
How can you sleep through all of this?!
¡¿Cómo pueden dormir en estas circunstancias?!
Honestly!
¡Cielos!
Is the ship repaired?
¿Ya está el barco reparado?
I'm always strongest right after I eat and take a nap!
¡Comí y dormí, y ahora me siento más fuerte que nunca!
What?!
¿Qué?
Fire!
¡Fuego!
Don't tell me...!
¡No puede ser!
Sorry for being a little late!
¡Disculpen por el retraso!
Who is that?!
¿Y ese barco?
I thought we sank all the enemy ships!
¿No habíamos hundido todos los barcos enemigos?
There's something in the water!
¡Hay algo en el mar!
What kind of idiots take a rowboat out to sea in the middle of a storm?!
Salir en ese bote en plena tormenta...
What?! He is...!
¿Eh?
Respect the sea, you samurai dumbasses!
¡No subestimen al mar, samuráis!
Hey!
¡Oigan!
This time from the other side!
¡Ahora es del otro lado!
I saw a ridiculous number of ships and samurai gathering at the other port.
Vi que se reunió un gran número de barcos y samuráis en el otro puerto.
Who are they?!
Me preguntaba quiénes eran.
A-And he is...!
¡Ese es...!
I was about to sink them to get them out of my way!
¡Me estorbaban, así que pensé en hundirlos!
Sir Luffy!
Luffy-dono, ¿estáis todos bien?
So you came after all, Jaggy!
¡Así que viniste al final, Gizao!
Straw Hat! Kaido's head is mine!
¡Sombrero de Paja, no dejaré que seas tú quien tome la cabeza de Kaidou!
What in the world is going on?
¿Qué diablos pasa aquí?
Why did I not hear about any of this?!
¡No sabía nada de esto!
Luffy!
¡Luffy!
This isn't what we were told!
¡Esto no es lo que nos dijeron!
Our only order was to sink a boat with a few samurai!
¡Solo nos dijeron que hundiéramos a los samuráis del bote!
Aren't these guys pirates?!
¡Pero si son piratas!
Those Worst Generation guys are supposed to be in jail!
¡Son los tipos de la Peor Generación que se suponía que estaban encarcelados!
You guys!
¡Malditos!
Why are you picking on some samurai in a rowboat?!
¿Intimidando a un pequeño bote con samuráis?
The sea is where pirates fight!
¡Si quieren luchar en el mar, que sea contra piratas!